これは現実なのか、それともAIなのか？ 最近では、私たちはいつも
この質問をしているような気がする。   真相を究明しよう
。
Geminiアプリでは、これをアップロードして「
これはAIが生成したものですか？」と質問することができます。   以上です。
2023年、
Google DeepMindは、
AIが生成した画像、動画、音声、
テキストに適用される隠しデジタル透かしであるSynthIDをリリースした。 私たちは既に1000億枚以上の
画像と動画、そして
6万年分以上の音声コンテンツに透かしを入れています。 これは、
GoogleのAIツールが生み出したコンテンツだけに限った話ではない。
また、
OpenAI、Nvidia、Appleといった企業とも提携し、
彼らのコンテンツにもSynthIDの透かしを適用しています
。 また、当社は生成型AIツールの多くにC2PAコンテンツ認証情報を追加しています
。
コンテンツ
認証情報が何かわからない場合は、
コンテンツのストーリーを伝える手段だと考えてください。 例えば、
画像や動画がカメラで撮影されたものか
、AIで編集されたものか、あるいは完全に
AIによって生成されたものか、といった場合です。  C2PAとSynthIDを組み合わせることで、より包括的な全体
像を把握できる
。  SynthIDとC2PAによる認証をぜひご自身でお試しください
。 この情報が、皆さんが
視聴しているコンテンツについて、より深く理解する一助となれば幸いです。